saat ini
Kami sangat rapat
Dekat sangat sampai aku nampak air mata dia
lebur
saya percaya
Saya pasti boleh mengubah masa depannya
Kerana ini adalah duniaku yang mengembalikan mutiara
saya dan dia
Lagipun, kami bukan sesama pengembara
Masa aku boleh tengok dia macam ni
Saya tidak tahu berapa ramai lagi yang ada
Nampaknya Lin'er masih mempunyai banyak muka.
Dia sebenarnya boleh menjemput Jingyuan ke Shufangzhai
Sangat cantik, sangat cantik
satu
hilang
Ini membosankan
Adakah yang lebih besar?
Gegggggg
Lagipun ini adalah istana
Amat buruk jika ia mengganggu orang lain.
baiklah
Saya membawa bunga api ini
Jika apa-apa berlaku hari ini, saya akan bertanggungjawab untuknya
Yongqi
Sangat baik hati awak
Beribu-ribu bunga api
Tidak tersenyum seperti orang di hadapan anda
sangat cantik
Bunga api ini sangat mengujakan
Yongqi ialah seorang abang
Maharaja sentiasa meletakkan harapan yang tinggi kepadanya
Erkang Keji Fuli berasal dari keluarga yang terkenal
Mereka semua boleh mengenepikan prasangka sekular mereka
hidup bahagia
Adakah saya juga harus hidup pada masa kini?
Biarkan diri anda menjadi liar untuk seketika
Permaisuri telah tiba
Sampaikan khabar kepada Permaisuri
apa yang awak buat
Inilah istana
Bukan halaman yang luas
telan kecil
Anda sentiasa berbangga dengan nikmat anda
Tiada peraturan dan tiada pengetahuan tentang adab
Tapi jangan lupa
Dalam harem, saya mempunyai kata putus
saya
Kenapa awak ada di sini?
permaisuri
saya
Anda adalah kesat seperti burung walet kecil
Niat buruk
Membawa nasib malang kepada anak-anak saya
saya
Apabila saya melihat Ratu, saya masih tidak bertanya khabar
Bajingan yang tidak tahu peraturan
milik Lin
cepat bangun
permaisuri permaisuri
Maharaja...Permaisuri, tolong maafkan saya.
terangkan
Adakah jalang ini yang menghantar awak ke Shufangzhai?
permaisuri permaisuri
Perkara ini tiada kaitan dengan Lin'er
Saya datang ke sini sendiri
Yang baik datang sendiri
Adakah ini tempat anda sepatutnya berada?
permaisuri permaisuri
Mengapa anda tidak membenarkan Encik Jing datang ke Shufangzhai?
tahukah anda
Master Jing berada di Shufangzhai
Barulah saya benar-benar tersenyum gembira
Shufangzhai adalah tempat yang membawa kebahagiaan kepada orang ramai
Tidak seperti sesetengah tempat
menyeramkan
Tidak seperti sesetengah orang
Yin dan Yang
awak
telan kecil
Jangan sombong di hadapan permaisuri
Apa yang anda katakan tentang tempat ini?
Siapa yang begitu yin dan yang?
isteri saya?
permaisuri permaisuri
Yanzi kecil mengalu-alukan Ziwei ke dalam istana hari ini
Semua orang sedikit mabuk
Little Swallow Lin'er menyinggung perasaan Maharani
Betapa tersinggungnya
Tolong beri saya mee nipis
Saya pasti akan menyedarkan Yanzi kecil pada masa akan datang.
Shufangzhai mempunyai keistimewaan yang diberikan oleh maharaja
Dengan restu abang yang kelima
Ia adalah tempat yang berharga yang tiada siapa boleh sentuh.
Muka abang kelima
Saya akan sentiasa memberikannya kepada anda
Terima kasih Permaisuri
Saya tidak akan berdebat dengannya sekarang.
Tetapi budak perempuan yang bekerja di Istana Kunning
Saya sentiasa boleh mengambil dia kembali dan mendisiplinkannya, bukan?
penyiapan
Kita dah nak masuk bilik gelap
apa
Sedarlah
tidur yang cukup
Sekarang kita boleh berbual dengan baik
terangkan
Apakah asal usul Ziwei?
Adakah anda daripada gundik anda?
bagaimana
Saya menjadi bisu apabila saya kenyang tidur.
OK
Nenek akan membuka suaranya untuk anda
jangan jangan
Jalang ini ada di sini dan anda masih tidak jujur.
Ya Tuhan, apa yang harus saya lakukan?
Saya menjadi sasaran akupunktur Nenek Rong.
terangkan
Sebut atau tidak
Ini semua salah Wei Chen
Tiada kaitan dengan orang lain
Minta permaisuri menghukum menteri
Anda memasuki istana pada usia lima tahun
Berlatih silat
Rajin setiap hari
Tidak pernah melakukan kesilapan dalam dua puluh tahun
Tetapi sekarang
Untuk hamba yang hina?
Ternyata begitu
Saya akan bertanya kepada Maharaja Ama
telan kecil
Huang Ama sibuk dengan urusan politik
Jangan ganggu Guru Suci untuk ini
Saya bimbang saya tidak akan pergi lagi
Lin'er akan diseksa hingga mati oleh Nenek Rong itu.
saya tak kisah
Saya mempertaruhkan nyawa saya
Saya akan bertanya kepada Ama Maharaja
telan kecil
Anda pergi kepada maharaja untuk membuat aduan terhadap permaisuri.
Ia tidak munasabah
Kami tidak mempunyai alasan yang cukup
Ia hanya boleh dimaafkan
Bagaimana anda meminta maharaja untuk membantu anda?
Jangan terlalu pesimis ya semua
Bukankah Jing Yuan masih di sini?
Saya percaya dia lebih daripada kita semua di sini
Semua orang mengambil berat tentang Lin'er
jadi
Mari kita semua berehat sebentar.
Saya dan Ertai pergi bertanyakan keadaan.
baik
Jangan cakap ya lagi kan?
nampaknya
Jarum nipis ini hanya menggelitik anda
Tidak ada cara untuk membersihkan kepala anda
bawa ia
Mari lakukan secara berbeza
pukulan ini
Cucuk awak untuk memikat Tuan Jing
Saya akan tikam awak kerana bertentangan dengan permaisuri awak.
pukulan ini
Jadikan pembohongan anda mengelirukan orang ramai
Saya akan tikam awak dalam dan luar
Hari Aijia melawat awak
Dia mandi dengan awak lewat malam
Saya menutup mata
Saya fikir anda akan masuk akal
Saya tidak sangka awak akan memaksa diri terlalu jauh
Awak sangat mengecewakan saya
Apa yang diajar oleh permaisuri kepada saya ialah
Saya tahu saya salah
Saya pasti akan membuat garis yang jelas dengan Lin'er pada masa hadapan
perempuan itu
Hubungan dengan Xiao Yanzi adalah mencurigakan
Tujuan anda tidak murni
Dia berstatus rendah dan mengambil kesempatan daripada keadaan itu
Menderhaka kepada adab Yin dan Yang
Tidak mematuhi kebajikan wanita
Mak mertua awak masih hidup di syurga
Saya juga tidak mahu melihat awak tergelincir olehnya.
Saya tahu saya salah
Saya mesti tegas menahan diri
Tetapi sila jemput permaisuri
Luangkan dia kali ini
Itu sahaja
Memandangkan Yuan'er tahu dia salah,
Saya akan menyelamatkan nyawanya kali ini
Tetapi tidak ada jalan keluar dari dosa yang hidup
Anggap itu sebagai hukuman anda
teruskan
Terima kasih, Permaisuri, kerana menunjukkan belas kasihan.
saya tidak
Saya tidak makan apa-apa
saya cuma
Saya hanya dirasuk oleh seorang pemabuk.
semua yang saya katakan dan lakukan
Bukan niat saya
Makcik tak tahu ke?
Saya ingin melihat
Berapa banyak syaitan dan raksasa yang tersembunyi di dalam tulang anda?
Bolehkah anda menahan jarum saya?
tidak mahu
Mammy
Saya tidak lagi dirasuk alkohol.
Bolehkah awak tolong selamatkan saya?
OK
selamatkan awak
Maka ini bukan kata terakhir saya.
Anda yang mempunyai kata putus
Apakah asal usul Ziwei?
terangkan
Apakah yang perlu saya lakukan jika saya memberitahu Ziwei?
Jangan cakap ya lagi kan?
Biar awak jangan cakap
terangkan
Sistem, awak sangat hina
Tak ada jalan lain ke?
Cakap atau tidak, katakan atau tidak
Katakanlah
Jika misi hampir gagal, dunia akan musnah.